[유유백서]
都會の人ごみ肩がぶつかって ひとりぼっち
거리의 인파들 어깨가 부딪쳐 가지만 혼자인 것
果てない草原 風がビョビョンとひとりぼっち
끝없는 초원 바람이 쌩쌩 혼자인 걸
どっちだろう 泣きたくなる場所は
어디일까? 울고 싶어지는 곳은
2つマルをつけて チョッピリオトナさ
두개의 동그라미를 치고 조금은 어른이야
メチャメチャ苦しい壁だってふいになぜか
엄청나게 힘겹던 벽도 어느새 왠지
ぶち壞す勇氣とPOWER 湧いてくるのは
부숴버릴 용기와 힘이 솟아 오르는 건
メチャメチャきびしい人達がふいに見せた
엄청나게 엄하던 사람들이 뜻밖에 보여준
やさしさのせいだったりするんだろうね
다정함 때문일지도 모르지
ア·リ·ガ·ト·ウ·ゴ·ザ·イ·ます!
대단히 감사합니다!
투기장과 함께 사라지는 야망
뭔가 하나를 완전히 익힌다는 건
다른 모든 것을 버리는 것
그게 불가능한 너는 결국 반쪽자리다!
버렸다고?
그건 틀려!
난 도망치지 않아
내 안에 있는 모든 힘아, 모여줘!
두번 다시 쏘지 못해도 좋아
먹어라, 영환!!!
감사를 표한다, 우라메시
이렇게 힘을 낼 수 있었던 건 처음이다
100%를 넘은 부작용인가..
다른 누군가를 위해 120%의 힘을 낼 수 있다
그게 너희들의 강함..
무, 무승부?
유스케!
유스케..
유스케가 이겼어!
우라메시 선수의 승리입니다!
따라서 암흑무술대회 우승은
우라메시 팀으로 결정되었습니다!
이겼구나, 저 아이들
케이코씨..
괜찮으세요?
마침내 토구로를 쓰러뜨렸어
흥, 꽤 고생했지만 말야
여기까지, 여기까지 유스케가 성장해 있었다니
잘했다
유스케!
정신차려!
괜찮아?
이겼어, 유스케!
네가 이겼어!
나.. 살아있어?
그래, 네가 이겼어
멋지게 잘 싸웠어
젠장..
젠장할..
젠장!!!!
내가.. 내가 멍청하게 굴어서..
쿠와바라를..
우라메시..
넌.. 이딴 놈이.. 아니..잖아..
날..실망..시키지 마..
쿠와바라한테..
쿠와바라한테 뭐라고 말해야 해..
그 녀석을 죽게 내버려둔 나는..
유스케..
그놈은.. 내 눈 앞에서 죽었어..
난.. 난.. 아무것도 못했어..
난.. 그 녀석한테 뭐라고 말해야 하는거야..
쿠와바라!
쿠와바라..!
back rice~(우라메시 뜻의 영어적 표현)
우라메시~ 여기다~
야, 잘 지냈냐?
쿠와바라쨩~ 이라구~
유스케, 미안
쟤 원래부터 안 죽었어
뭐,뭐,뭐, 뭐라고??
냉정하게 들어줘
그래, 그 때
쿠와바라군, 정신차려!
쿠와바라군! 괜찮아?
응.. 괘, 괜찮아..
급소까지는 안 닿았어
우라메시한테는 아무 말도 하지마
충격요법도.. 괜찮을지 몰라
이렇게 된거야~
그치? 대성공이지?
다들 알고 있었어?
난.. 위험한 게 아닐까 하긴 했지만..
다들 짜고 날 속이다니
흥, 그게 다 네가 칠칠치 못해서 그렇잖아
음, 그럴 듯한 논리로군
너도 말했듯이 처음부터 그런 힘을 냈으면
이런 속이 뻔히 보이는 연극은.. 응?
저쪽
쿠와바라!! 이자식!
날 속였다 이거지!
아, 그러니까 방법이..
뭐야, 짱 건강하잖아!
진짜 나한테 죽어봐라!
너희들..
유키나쨩!!
다행이에요, 카즈마씨 무사하셨네요
쿠와쨩도 참, 연기가 늘었다니까~
저 죽다 만 놈이
유스케, 적당히 안 하면
진짜 쿠와바라가 죽어 버릴거야
그러고보니 왜 토구로는
쿠와바라를 안 죽인거지?
그러고 보니까 그렇네
토구로가 그대로 내 급소를 도려냈으면
나 끝이었다고
분명히 쿠와바라의 방어력이 생각 이상으로
올라가 있어서 심장을 뚫지 못한거겠지
질긴 거 하나는 으뜸이니까
칭찬으로 안들려, 이자식아!
잘은 모르겟지만 토구로는 처음부터
쿠와바라군을 죽일 생각이 없었던 거 아닐까
난 토구로가 쭉 이렇게 되기를
기다렸던 것만 같은 생각이 들어
이렇게 될거?
진짜 강한 자가 자신을 쓰러뜨려주는 것
어째서?
동료를 버리면서까지 강해진 자신이
헛되게 느껴졌던 건지도 모르지
그러니까 동료를 믿는 자의 손에
쓰러지고 싶었던 건지도 몰라
악역을 계속 연기해서라도
이제 와서는 알 수 없지만..
아마도 쿠라마군이 말한 게 정답일거야
사쿄
녀석과 알고 지낸 건 몇 년 정도지만
지금 생각해보면 확실히 그런 점이 있었어
토구로가 우라메시와 만났을 때
근년에 드물게 기뻐했지
토구로는 기다렸는지도 모르지
우라메시 같은 사람이 나타나는 걸
최고의 무대에서 바랬던 최강의 상대와 싸워서
원했던 대로의 결말을 맞았다
코엔마씨, 내기는 내가 졌다
깨끗하게 인정하지
패인은 아마도 토구로의 본질을
꿰뚫어보지 못했던 것..이라고 해두지
됐어, 난 너의 목숨따위 필요없어
안되겠군, 패배를 가짜 취급당하는건
겜블러로서는 최저
확실히 끝을 내줬으면 좋겠군
뭐야?
뭐, 뭐야? 돔 전체가
무너지고 있어!
폭발까지 앞으로 15분
앞으로 15분
순도 98% 실버블렛의 자막
kkoddle@naver.com
자동 스위치 시동, 폭발까지 앞으로 15분
폭발까지 앞으로 15분
도망가!
돔은 곧 폭발한다
나와 나의 야심 모두 함께
이, 이자식!
무슨 짓을..
이걸로 내기의 정산은 했다
어디 가나?
폭발까지 앞으로 13분, 폭발까지 앞으로 13분
어어어, 어떻게 하지?
우리도 빨리 도망가야 해!
케이코씨, 정신 차리세요! 케이코씨!
케이코!
너희들은 저 아이들을
코엔마, 넌 어쩔건데?
사쿄랑 할 말이 좀 남아있어
부탁한다
우리도 가자!
응
괜찮아, 유스케?
안녕, 토구로
이 돔이 폭발한다!
우라메시가 뚫어놓은 구멍이 있어!
거기로 도망가자!
빨리 도망가요, 고토씨
위험하다구요
무슨 소리에요?
아직 수상식이 안 끝났어요
난 중계 아나운서로서
시집도 가보기 전에 죽고 싶지 않아!
시상식 및 우승자에게 수여되는
상품 수여식은 중지하도록 하겠습니다
오랜 시간동안 중계를 들어주셔서 감사합니다
도망가자!
자네!
안심하세요
제 꿈은 저와 함께 모두 소멸시킬 겁니다
그게 제 방식입니다
하지만..
그리고 토구로도 시체를
그림자도 형태도 없이 없애주길 바랄 터
흔적도 없이 말이죠
그게 내 마지막 일입니다
어째서 죽음을 서두르지?
당신은 모르겠지요
구멍을 열고 싶었는데.. 커다란 구멍을
마계와 인간계를 잇는 경계터널을
아무리 사악한 요괴라도 마계와 인간계를
자유롭게 오갈 수 있는 터널이 유지된다면
이 세상, 좀더 혼돈스럽고 재밌어졌을 텐데..
내 최대의 꿈도 내 몸과 함께 날려버리는 거지
시즈루
사쿄씨!
기다려!
안녕
사쿄씨!! 사쿄씨!!
시즈루, 나가자
아직도 이렇게나 많이 남아있었어?
이래서야 유키나씨한테 못가잖아
유키나씨가.. 위험해!!
비켜비켜비켜, 이자식!
내 앞길을 막으면 가만 안둔다!!
뭐야, 저놈은?
어쨌든 따라가자
케이코씨, 정신 차리세요!
케이코, 케이코!
제정신으로 좀 돌아와줘!
안되겠어.. 눈에 초점이 없어
지금 당장은 무리일지도
케이코야, 케이코!!
곤란하네요
유키나씨!
유니카씨, 이쪽이에요!
빨리요, 빨리!
카즈마씨, 저보다 케이코씨를
반쯤 실신했어요
유키나씨!!
멍청히 있지마
네, 감사합니다
폭발까지 앞으로 5분, 폭발까지 앞으로 5분
왜 그래? 괜찮아?
유스케, 케이코가..
뭐?
케이코가 엉뚱한 데만 쳐다보면서 안 움직여
케이코!
야, 케이코! 정신차려!
내가 이겼어! 야! 케이코!!
내참, 성가시게 구네
빨리, 임마1 눈을 떠, 임마!
아프단 말야
아프다니까, 이 멍청아!!
어머? 나 어떻게 된거지? 여긴?
폭발까지 앞으로 3분, 폭발까지 앞으로 3분
유키나씨, 누나는요?
네, 그게 당연히 여러분들 계시는 곳으로
가셨는줄 알았는데
죄송해요, 같이 있었는데
우리 누나니까 괜찮을거에요
뭐, 뭐야? 뭐야?
비켜비켜 비키라고!
길이 막혀있어
어쩌지?
할 수 없지, 날려버린다!
유스케, 넌 그만둬
멍청이, 너희들도
폭발까지 앞으로 2분, 앞으로 2분
틀렸어, 다른 길로 돌아갈 시간은 없어
제기랄..
우라메시!
너희들!
빨리 와! 대회의 영웅이
이런데서 다치게 할 순 없지
그래~ 너희들은 우리 목표니까 말야
다음 대회에서 반드시 이겨주겠어!
응! 또 싸워보자!
푸쨩!
어디 갔었어?
케이코, 빨리! 빨리!
네!
코엔마님.. 두고 가지 마세요
뭐, 뭐야 너? 아직도 있었냐
있었냐니, 냉정해요
야, 얌마 매달리지마!
그런 말씀 하시다니, 코엔마님
폭발까지 앞으로 30초, 폭발까지 앞으로 30초
서둘러!
기다려요
코엔마!
누나! 빨리!!
끝났군
응, 끝났어
왜 그래?
우승하면 각각 하나씩
원하는 걸 받을 수 있는데
이래서야 아무것도 못 받잖아
그렇네..
괜히 헛고생했네
별로 상관없어
어차피 가장 원하는 건
그 녀석들이 이뤄줄 수 없을테니까
가장 원하는 것..
이봐, 할멈! 우리 이겼어
이겼다고!!
겨우 모든 게 끝났어
어제까지의 싸움도 여러 놈들과의 만남도
모두 엄청 옛날일같아
사실은 모두 함께 돌아가고 싶었지만
어쩔 수 없지
안녕, 할멈!
다음회, 토구로의 속죄, 가장 큰 소원
자, 다들! 집으로 돌아가자!
割れた鏡の中　映る君の姿
부서진 거울 속에 비추어지는 너의 모습
泣いている　泣いている 細い月をなぞる指
울고있어 울고있어 가는 달을 그리는 손가락
誰を呼んでいるの　消えた戀の背中
누구를 부르고 있나, 사라져간 사랑의 뒷모습
何度でも　何度でも 君の窓を叩くから
몇번이고 몇번이고 너의 창을 두드리니까
夜の加速度に　背中押されて 絲が切れる樣に
밤의 가속도가 등을 미네 실이 끉어질 것 같이
ただ、君を　君を强く　抱いてた
그저, 너를 너를 강하게 끌어안았어
アンバランスなKissを交わして 愛に近づけよ
언밸런스한 키스를 나눠 사랑에 다가가리
君の淚も　哀しい噓も 僕の心に　眠れ
네 눈물도 슬픈 거짓말도 내 마음속에 잠들어라